Repository: BiubiuTeam/biubiu_master
Catalog: biubiu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# BB_TXTID_完成
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# BB_TXTID_我的
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# BB_TXTID_我的提问
source: My broadcasts
zh_hans: 我的奇思
zh_hant: 我的奇思

# BB_TXTID_我的回答
source: My replies
zh_hans: 我的妙答
zh_hant: 我的妙答

# BB_TXTID_回答
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# BB_TXTID_清空所有消息
source: Clear all messages
zh_hans: 清空所有消息
zh_hant: 清空所有消息

# BB_TXTID_说些什么吧...
source: Any thoughts?
zh_hans: 妙答在此~
zh_hant: 妙答在此~

# BB_TXTID_清空
source: Clear all
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# BB_TXTID_消息
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# BB_TXTID_新回复
source: New replies
zh_hans: 新回复
zh_hant: 新回復

# BB_TXTID_%zd个新回复
source: %zd new replies
zh_hans: %zd个新回复
zh_hant: %zd個新回復

# BB_TXTID_附近没有biubiu
source: You just found a message desert！Take the lead for your regional community.
zh_hans: 探测发现，此处为信息荒漠，尚未被挖掘，快去发表信息成为领主吧！

# BB_TXTID_未参与提示
source: @ # $ %It seems that you are not yet in any topics...
zh_hans: @ # $ %前方探测表明 您还未参与到话题中，速去参与...
zh_hant: @ # $ %前方探測表明 您還未參與到話題中，速去參與...

# BB_TXTID_SOSO提示
source: No network connection. The internet connection appears to be offline and it's not your fault.
zh_hans: 网络连接失败了，需要您确认网络设置～
zh_hant: 網絡連接失敗了，需要您確認網絡設置～

# BB_TXTID_无足迹
source: No activities yet. Any thoughts atm?
zh_hans: 您还没在biubiu留下足迹～ 赶紧发出你的奇思吧！
zh_hant: 您還沒在biubiu留下足跡～ 趕緊發出你的奇思吧！

# BB_TXTID_定位高亮
source: Settings>Privacy>Location Services
zh_hans: 设置>隐私>定位服务
zh_hant: 設置>隱私>定位服務

# BB_TXTID_定位权限提示
source: Location Services is disabled. biubiu needs access to your location. Please turn on Location Services in your device settings.
zh_hans: biubiu需要通过定位服务， 加载周边信息，请在 设置>隐私>定位服务 中允许biubiu的请求。
zh_hant: biubiu需要通過定位服務， 加載周邊信息，請在 設置>隱私>定位服務 中允許biubiu的請求。

# BB_TXTID_网络错误提示
source: No network connection. The internet connection appears to be offline and it's not your fault.
zh_hans: 网络连接失败了，需要您确认网络设置～
zh_hant: 網絡連接失敗了，需要您確認網絡設置～

# BB_TXTID_附近无数据
source: You just found a message desert！Take the lead for your regional community.
zh_hans: 探测发现，此处为信息荒漠，尚未被挖掘，快去发表信息成为领主吧！
zh_hant: 探測發現，此處為信息荒漠，尚未被挖掘，快去發表信息吧，成為領主！

# BB_TXTID_消息无数据
source: No message here yet.
zh_hans: 探测发现，此处为信息荒漠， 暂无消息！
zh_hant: 探測發現，此處為信息荒漠， 暫無消息！

# BB_TXTID_我的提问无数据
source: It seems that you haven't broadcast anything yet.Interesting replies are waiting for you!
zh_hans: 您还没在biubiu留下足迹～ 赶紧发出你的奇思吧！
zh_hant: 您還沒在biubiu留下足跡～ 趕緊發出你的奇思吧！

# BB_TXTID_我的回答无数据
source: @ # $ %It seems that you are not yet in any topics...
zh_hans: @ # $ %前方探测表明 您还未参与到话题中，速去参与...
zh_hant: @ # $ %前方探測表明 您還未參與到話題中，速去參與...

# BB_TXTID_默认错误
source: Congratulations! You just find a bug! Hope we could receive your feedback
zh_hans: 恭喜您发现了我们的一个Bug，希望能收到您的反馈邮件
zh_hant: 恭喜您發現了我們的一個Bug，希望能收到您的反饋郵件

# BB_TXTID_附近
source: Nearby
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# BB_TXTID_足迹
source: My questions
zh_hans: 足迹
zh_hant: 足跡

# BB_TXTID_我回答的
source: My replies
zh_hans: 我妙答的
zh_hant: 我妙答的

# BB_TXTID_说点儿啥
source: Thoughts
zh_hans: 奇思妙想
zh_hant: 奇思妙想

# BB_TXTID_说点儿啥～
source: Any thoughts/stories/ideas want to broadcast?
zh_hans: 你有什么奇思妙想？问问身边的ta吧～
zh_hant: 你有什麽奇思妙想？問問身邊的ta吧～

# BB_TXTID_发表
source: Post it
zh_hans: 发表
zh_hant: 發表

# BB_TXTID_署名
source: Signature
zh_hans: 署名
zh_hant: 署名

# BB_TXTID_取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# BB_TXTID_发表失败
source: Failed
zh_hans: 发表失败
zh_hant: 發表失敗

# BB_TXTID_%zd人回答
source: %zd people replied
zh_hans: %zd人回复
zh_hant: %zd人回復

# BB_TXTID_确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# BB_TXTID_删除话题后，您将不再收到该话题相关的消息提醒，是否确认删除？
source: You won't receive any related updates after deletion. Still want to delete?
zh_hans: 删除话题后，您将不再收到该话题相关的消息提醒，是否确认删除？
zh_hant: 刪除話題後，您將不再收到該話題相關的消息提醒，是否確認刪除？

# BB_TXTID_举报
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# BB_TXTID_删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# BB_TXTID_详情
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# BB_TXTID_设置
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# BB_TXTID_发送
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# BB_TXTID_我的积分
source: My biu received
zh_hans: 我得到的赞
zh_hant: 我得到的讚

# BB_TXTID_分
source: likes
zh_hans: 个
zh_hant: 個

# BB_TXTID_超过当前0%的biubiu客
source: Surpasses 0% of all biubiuers
zh_hans: 超过当前0%的biubiu客
zh_hant: 超過當前0%的biubiu客

# BB_TXTID_超过当前%@的biubiu客
source: Surpasses %@ of all biubiusers
zh_hans: 超过当前%@的biubiu客
zh_hant: 超過當前%@的biubiu客

# BB_TXTID_个问题
source: broadcasts
zh_hans: 个奇思
zh_hant: 個奇思

# BB_TXTID_好奇的提出了
source: broadcasted
zh_hans: 好奇的发出了
zh_hant: 好奇的發出了

# BB_TXTID_个答案
source: replies
zh_hans: 个回复
zh_hant: 個回復

# BB_TXTID_幸运的得到了
source: received
zh_hans: 幸运的得到了
zh_hant: 幸運的得到了

# BB_TXTID_次答题
source: replied @ times
zh_hans: 次脑暴
zh_hant: 次腦暴

# BB_TXTID_积极的参与了
source: actively involved
zh_hans: 积极的参与了
zh_hant: 積極的參與了

# BB_TXTID_个赞
source: likes
zh_hans: 个赞
zh_hant: 個贊

# BB_TXTID_惊喜的获得了
source: received
zh_hans: 惊喜的获得了
zh_hant: 驚喜的獲得了

# BB_TXTID_新评论通知
source: New comments
zh_hans: 新评论通知
zh_hant: 新評論通知

# BB_TXTID_用户反馈
source: User Feedback
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶反饋

# BB_TXTID_清除缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# BB_TXTID_已是最新版本
source: This is the latest version already
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# BB_TXTID_有新版本可用
source: New version available
zh_hans: 有新版本可用
zh_hant: 有新版本可用

# BB_TXTID_版本更新
source: Version Update
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# BB_TXTID_关于biubiu
source: About
zh_hans: 关于biubiu
zh_hant: 關於biubiu

# BB_TXTID_联系我们
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# BB_TXTID_用户协议
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# BB_TXTID_给个赞吧！
source: Like Us
zh_hans: 给个赞吧！
zh_hant: 給個贊吧！

# BB_TXTID_当前Version
source: Current Version
zh_hans: 当前 v
zh_hant: 當前 v

# BB_TXTID_我的biubiu
source: My biubiu
zh_hans: 我的biubiu
zh_hant: 我的biubiu

# BB_TXTID_写下您的建议
source: Your suggestion
zh_hans: 写下您的建议
zh_hant: 寫下您的建議

# BB_TXTID_天
source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# BB_TXTID_您已加入biubiu
source: You have joined biubiu for
zh_hans: 您已加入biubiu
zh_hant: 您已加入biubiu

# BB_TXTID_回答操作失败
source: Fail to reply
zh_hans: 回答操作失败
zh_hant: 回復操作失敗

# BB_TXTID_是否确定举报该biubiu
source: This broadcast should be removed from the feed due to our rules?
zh_hans: 是否确定举报该biubiu
zh_hant: 是否確定舉報該biubiu

# BB_TXTID_是否确定举报该问题
source: This broadcast should be removed from the feed due to our rules?
zh_hans: 是否确定举报该奇思
zh_hant: 是否確定舉報該奇思

# BB_TXTID_是否确定举报该回答
source: This reply should be removed from the feed due to our rules?
zh_hans: 是否确定举报该回复
zh_hant: 是否確定舉報該回復

# BB_TXTID_是否确定删除该biubiu
source: Delete this broadcast?
zh_hans: 是否确定删除该biubiu
zh_hant: 是否確定刪除該biubiu

# BB_TXTID_举报成功
source: Message reported and thank you for helping to keep this community clean and fun
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 舉報成功

# BB_TXTID_举报失败
source: Fail to report.
zh_hans: 举报失败
zh_hant: 舉報失敗

# BB_TXTID_网络未连接，请确认网络连接是否正常
source: No network connection. The internet connection appears to be offline and it's not your fault.
zh_hans: 网络未连接，请确认网络连接是否正常
zh_hant: 網絡未連接，請確認網絡連接是否正常

# BB_TXTID_需要开启定位服务，允许biubiu的请求
source: Location Services is disabled. biubiu needs access to your location. Please turn on Location Services in your device settings.
zh_hans: 需要开启定位服务，允许biubiu的请求
zh_hant: 需要開啟定位服務，允許biubiu的請求

# BB_TXTID_总得说点什么吧···
source: Any thoughts/stories/ideas want to broadcast?
zh_hans: 总得说点什么吧···
zh_hant: 總得說點什麽吧···

# BB_TXTID_问题内容字数不能少于5个字
source: Your broadcast should be more than 5 words at least
zh_hans: 奇思内容字数不能少于5个字
zh_hant: 奇思內容字數不能少於5個字

# BB_TXTID_正在努力发表中...
source: biubiu is trying everything to broadcast...
zh_hans: 正在努力发表中...
zh_hant: 正在努力發表中...

# BB_TXTID_公司Copyright
source: Copyright (c) 2015 Shenzhen Yunkairichu Technology Co., Ltd
zh_hans: Copyright (c) 2015年 深圳云开日出科技有限公司.
zh_hant: Copyright (c) 2015年 深圳雲開日出科技有限公司.

# BB_TXTID_新浪微博
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# BB_TXTID_官网
source: Official Website
zh_hans: 官网
zh_hant: 官網

# BB_TXTID_感谢您真诚的反馈
source: Thank you for the valuable feedback
zh_hans: 感谢您真诚的反馈
zh_hant: 感謝您真誠的反饋

# BB_TXTID_反馈提交失败
source: Failed to send
zh_hans: 反馈提交失败
zh_hant: 反饋提交失敗

# BB_TXTID_提交中...
source: Sending...
zh_hans: 提交中...
zh_hant: 提交中...

# BB_TXTID_反馈内容不能为空
source: Feedback cannot be left blank
zh_hans: 反馈内容不能为空
zh_hant: 反饋內容不能為空

# BB_TXTID_是否确定清除缓存数据
source: Confirm to clear cache?
zh_hans: 是否确定清除缓存数据
zh_hant: 是否確定清除緩存數據

# BB_TXTID_加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# BB_TXTID_更新失败
source: Fail to update
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# BB_TXTID_有1个问题等待您的答复
source: One local broadcast is waiting for your reply
zh_hans: 有1个奇思正等待您的回应
zh_hant: 有1個問題等待您的答復

# BB_TXTID_您的提问得到了1个新赞
source: Your broadcast just got 1 like
zh_hans: 您的奇思得到了1个新赞
zh_hant: 您的奇思得到了1個新贊

# BB_TXTID_您的回复得到了1个新赞
source: Your reply just got 1 like
zh_hans: 您的妙答得到了1个新赞
zh_hant: 您的妙答得到了1個新贊

# BB_TXTID_匿名
source: Anonymous
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# BB_TXTID_释放立即刷新...
source: Release to refresh...
zh_hans: 释放立即刷新...
zh_hant: 釋放立即刷新...

# BB_TXTID_释放加载更多...
source: Release to load more...
zh_hans: 释放加载更多...
zh_hant: 釋放加載更多...

# BB_TXTID_正在加载...
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# BB_TXTID_下拉刷新...
source: Pull to refresh...
zh_hans: 下拉刷新...
zh_hant: 下拉刷新...

# BB_TXTID_加载更多...
source: Load more...
zh_hans: 加载更多...
zh_hant: 加載更多...

# BB_TXTID_上次更新: %@
source: Last renewal time: %@
zh_hans: 上次更新: %@
zh_hant: 上次更新: %@

# BB_TXTID_昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# BB_TXTID_%zd分钟前
source: %zd mins ago
zh_hans: %zd分钟前
zh_hant: %zd分鐘前

# BB_TXTID_%zd小时前
source: %zd hour ago
zh_hans: %zd小时前
zh_hant: %zd小時前

# BB_TXTID_%zd天前
source: %zd days ago
zh_hans: %zd天前
zh_hant: %zd天前

# BB_SRCID_ContactUs
source: bb_contact_us_bg-en.png
zh_hans: bb_contact_us_bg-zh-Hans.png
zh_hant: bb_contact_us_bg-zh-Hant.png

# BB_SRCID_FeedbacCloud
source: bb_feedback_cloud-en.png
zh_hans: bb_feedback_cloud-zh-Hans.png
zh_hant: bb_feedback_cloud-zh-Hant.png

# BB_SRCID_AboutBiubiu
source: bb_about_biubiu-en.png
zh_hans: bb_about_biubiu-zh-Hans.png
zh_hant: bb_about_biubiu-zh-Hant.png

# BB_SRCID_MSG_Answer
source: bb_message_answer-en.png
zh_hans: bb_message_answer-zh-Hans.png
zh_hant: bb_message_answer-zh-Hant.png

# BB_SRCID_MSG_Vote
source: bb_message_vote-en.png
zh_hans: bb_message_vote-zh-Hans.png
zh_hant: bb_message_vote-zh-Hant.png

# BB_SRCID_MSG_Quest
source: bb_message_question-en.png
zh_hans: bb_message_question-zh-Hans.png
zh_hant: bb_message_question-zh-Hant.png

# BB_SRCID_Protocol
source: resource/protocol/protocol-en
zh_hans: resource/protocol/protocol-zh-Hans
zh_hant: resource/protocol/protocol-zh-Hant

# BB_SRCID_MSG_Notification
source: bb_message_notification_en.png
zh_hans: bb_message_notification.png
zh_hant: bb_message_notification.png

# BB_TXTID_校
source: Sch
zh_hans: 校
zh_hant: 校

# BB_TXTID_距
source: Dis
zh_hans: 距
zh_hant: 距

# BB_TXTID_%zd条内容
source: %zd broadcasts
zh_hans: %zd条内容
zh_hant: %zd條內容

# BB_TXTID_版块内发表引导词
source: Any thoughts/stories/ideas? share with us!
zh_hans: 有什么奇思妙想，尽情和小伙伴们讨论吧～
zh_hant: 有什麼奇思妙想，盡情和小夥伴們討論吧～

# BB_TXTID_版块
source: Topic
zh_hans: 版块
zh_hant: 版塊

# BB_TXTID_创建版块
source: Submit
zh_hans: 创建版块
zh_hant: 創建版塊

# BB_TXTID_版块创建
source: Topic creation
zh_hans: 版块创建
zh_hant: 版塊創建

# BB_TXTID_我的版块
source: My Topic
zh_hans: 我的版块
zh_hant: 我的版块

# BB_TXTID_设置Logo提示
source: Set personality topic logo
zh_hans: 设置个性版块Logo
zh_hant: 設置個性版塊Logo

# BB_TXTID_创建版块提示
source: Creation is a serious matter, can't be changed
zh_hans: 创建版块是件严肃的事，创建后不能修改
zh_hant: 創建版塊是件嚴肅的事，創建後不能修改

# BB_TXTID_版块名称提示
source: Topic name (10 characters or less)
zh_hans: 输入你的版块名称（10个汉字以内）
zh_hant: 輸入你的版塊名稱（10個漢字以內）

# BB_TXTID_拍照权限提示
source: Please allow biubiu to access your device’s camera in “Settings” -> “Privacy” -> “Camera”.
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许biubiu访问你的相机。
zh_hant: 請在iPhone的“設置-隱私-相機”選項中，允許biubiu訪問你的相機。

# BB_TXTID_拍照
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# BB_TXTID_从手机相册选择
source: Choose from Photos
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# BB_TXTID_版块名称不能为空
source: Topic name can't be nothing
zh_hans: 版块名称不能为空
zh_hant: 版塊名稱不能爲空

# BB_TXTID_未选择图片上传
source: Topic needs one Logo
zh_hans: 需要设置版块的Logo
zh_hant: 需要設置版塊的Logo

# BB_TXTID_图片上传失败，请重新选择上传
source: Logo did failed upload，Please choose again
zh_hans: 图片上传失败，请重新选择上传
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重新選擇上傳

# BB_TXTID_版块创建请求失败
source: Topic creation request failed
zh_hans: 版块创建请求失败
zh_hant: 版塊創建請求失敗

# BB_TXTID_版块通过审核
source: Your Topic application has been approved, Go see it
zh_hans: 您申请创建的版块已通过审核，快去看看吧！
zh_hant: 您申請創建的版塊已通過審核，快去看看吧！

# BB_TXTID_版块未通过审核
source: Your Topic application is Unsuccessful, Create another one~
zh_hans: 您申请创建的版块未能通过审核，可以重新申请创建～
zh_hant: 您申請創建的版塊未能通過審核，可以重新申請創建～

# BB_TXTID_版块内提问无数据
source: No biubius here yet, say something to make it interesting
zh_hans: 你可能是第一个发现该版块的人，留下点什么吧
zh_hant: 你可能是第一個發現該版塊的人，留下點什麼吧

# BB_TXTID_审核中
source: Your application is under review with our best efforts
zh_hans: biubiu正在加班加点审核中
zh_hant: biubiu正在加班加點審核中

# BB_TXTID_biubiu助手提示语
source: Due to the keychains technological visit constraints from Apple, we are sorry to inform you that we cannot keep your previous user records temporarily as biubiu is a registration free social networking app. We will solve this problem and offer permanent user record storage on our next updated version. Sorry again for any inconvenience caused and thank you for all the support that you had given us.
zh_hans: 很抱歉，由于biubiu是一款免注册免登录的社交产品，受限于苹果iOS对keychains技术访问限制，我们暂时不能为您保留之前的用户数据，这个问题从下个版本的升级开始将会得到解决，您将可以永久保留您的数据，为您带来的不便请原谅，感谢支持biubiu并陪伴我们一起成长。
zh_hant: 很抱歉，由於biubiu是一款免註冊登陸的社交產品，受限於蘋果iOS對keychains技術訪問限制，我們暫時不能爲您保留之前的用戶數據，這個問題從下個版本的升級開始將會得到解決，您將可以永久保留您的數據，爲您帶來的不便請原諒，感謝支持biubiu並陪伴我們一起成長。

# BB_TXTID_找回
source: Find
zh_hans: 找回
zh_hant: 找回

# BB_TXTID_致biubiu的老用户
source: Version tips
zh_hans: 致biubiu的老用户
zh_hant: 致biubiu的老用戶

# BB_TXTID_感谢您对biubiu的支持，后台已经为你处理找回请求
source: Thank you for all the support that you had given us,we have deal with your request!
zh_hans: 感谢您对biubiu的支持，后台已经为你处理找回请求
zh_hant: 感謝您對biubiu的支持，後臺已經爲你處理請求

# BB_TXTID_非常抱歉，找回操作失败
source: So sorry for the operation failed
zh_hans: 非常抱歉，找回操作失败
zh_hant: 非常抱歉，找回操作失敗

# BB_TXTID_未成年人不能进入
source: Getting more biu likes to create a topic!
zh_hans: 争取更多biubiu客的赞才能快乐地创建版块哦！
zh_hant: 爭取更多biubiu客的讚才能快樂地創建版塊哦！

# BB_TXTID_随便看看
source: Look around
zh_hans: 随便看看
zh_hant: 隨便看看
